# MyFrame
easy coding on linux 


///////////////////////////////////////
该项目使用qmake进行管理
    qmake
    make
    make clean
使用QT工具时：
    编译命令选择：
        temp.sh
    清理命令选择：
        make clean
运行时文件选择：
    TEMP/main.bin
如何使用Qt Creator打开此项目：
    使用*.pro文件打开此项目
/////////////////////////////////////////
文件的添加：
    在temp.pro文件中添加要添加的头文件以及源文件路径
    并在src文件夹中相应的文件

//////////////////////////////////////////
git管理：
SSH:
    git@github.com:lkpworkspace/my_cplusplus_master.git
push an existing repo:
    git remote add origin git@github.com:lkpworkspace/my_cplusplus_master.git
    git push -u origin master











OS:
	Ubuntu
IDE:
	QtCreator

调试笔记：
03月27号
1. 调试链表程序，发现老是段错误？
	原因是我把同一个节点同时加入两个链表中，第二个链表修改该节点的prev,next指针，导致
    第一个链表段错误，切记切记！！！(一个节点在同一时刻只能在一个链表中)

2. 程序加锁后，造成死锁的情况？
    在一个加锁的程序片段中，调用一个使用同样锁的函数调用，导致死锁的情况

03月28号
1. 在将事件加入任务队列后没有删除导致，后续该事件有没有触发都会调用此回调函数？
    在执行过的回调函数后删除事件，是否再次加入由客户逻辑决定
2. 在某个事件触发执行回调后，是否重新加入监听队列
    此版本不再加入队列，若要加入队列可在回调中加入队列
3. 潜在的问题？？？
    任务有的很忙，有的很闲，需要任务调度策略
4. 创建两个线程后，idle_task进入无限循环？？？
    创建两个线程后加入空闲队列，然后等待后又加入队列，造成链表混乱
    解决： 初始创建后不加入队列
    引申出的问题：
        遍历空队列时，Begin方法返回空，造成与End比较时出现程序崩溃
        解决方法：队列为空就返回 End 的值

04月15号
1. 编写调试输出的可变测宏时，发现编译不过?
	应将MyDebugPrint(format, ...) 改为 MyDebugPrint(...), 这样在只有format参数的时候也不会出错。

04月16号
1. 事件删除操作还没有做，目前事件删除会造成内存泄漏。  mark

04月17号
1. 编写完成MyTFTP类，
	存在的问题： 
		发送读文件请求时后，服务无回应ack(没有什么影响)
		需要修改GetFile,SendFile为阻塞调用 (已经修改为阻塞函数)

04月20号
1. 使用消息队列控制服务进行某些参数的配置，以及可以获得服务的运行状态（use root）    // delay
2. 要编写通用的类，使普通任务也能使用线程池    // TODO...
3. MyTFTP 潜在的问题： 对于请求的不存在的文件没有进行错误处理    // TODO...

04月22号
1. 已解决编写通用类

	















































